### 2016-07-11 tp1/informe/disenio.tex
Algunas cositas mas de diagramas

\subsection{Partido}
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.4]{diseno/partido.jpg}
\end{center}

>>>>

\subsection{Partido}
Analicemos ahora el diagrama de clases de las entidades que componen un partido. Podemos ver, en un planteo un poco mas general, como se realiza tambien el loggeo de las distintas acciones que realizan los jugadores y como se integra la entidad resultados para poder dar cuenta de como finalizan las distintas acciones que mencionamos con anterioridad.
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.4, angle=90]{diseno/partido.jpg}
\end{center}
